con él, pero él todavía estaba con ella.
Ella todavía tenía su pareja, o sea,
nosotros vivíamos en la misma
casa de
nosotros uno por uno. No puedes con tu
odio. Escúchame,
Vanessa. Ah, parece que sí para ti. Sí.
Yo no entiendo algo. Y tú permitías
estar saliendo con él y él que viva con
su esposa. Me vuelvo loca. jamás porque
ella seguía estando con mi tenía
comunicación, yo tenía comunicación con
la familia de Pedro. Entonces para eso
entonces yo me constato de que él no
tenía una relación con la señora, pero
si vivían juntos. No, pero no tenía una
relación. Vivían bajo la misma casa. Por
sabes que no había
intimido. El viejo truco que te dice,
"Duermo duermo en la misma cama o duermo
en la misma casa bajo el mismo techo,
pero ojo, ah, yo no tengo nada con mi
esposa y luego que sospechosamente queda
embarazada." Andrea, Andrea, lo que
pasa mi familia sabe que yo estaba
separado de ella. Ya vivíamos en la
misma casa. Toda su
familia, vivíamos en la misma casa, pero
no estamos ya. ¿Saben qué clase de
personas señor lo que acaso le van a
avisar a tu hermana, a tu familia cuando
ustedes dos están juntos? Pero ella bien
sabe o tu familia estaba mirando todo el
tiempo. Cuando yo voy a tomar una
relación
con toma la decisión. Claro, de su casa
constatar que se retira de su casa.
Claro. Entonces, tú me estás diciendo
que ella está loca, que ella se ha
inventado todo y esta situación
de lo que pasa, señor sabe la clase de
persona. El problema mío fue que yo
seguía viviendo ahí. Ese fue mi
problema. Como dijo mi familia, si ya no
estás con ella, ¿qué haces
ahí? Yo te pedí que te retires de mi
casa. ¿Por qué? Porque la primera
infidelidad que me hiciste te la pasé
cuando me sacaste la vuelta con una
venezolana. Segunda yo no te la iba a
tolerar contigo. Así que yo te pedí aos
contigo 7 años que no estoy
contigo. Tú lo sabes. ¿Por qué te
aferras
algo? Yo no estoy contigo. Buenas
noches, Dr. Roberto Miranda, por favor
ayúdenos. Buenas noches, Andrea. Buenas
noches.
¿Cómo está, Dror Roberto Miranda? A ver,
esta situación nos podemos quedar aquí,
pero hasta las no sale ni día D. Nos
quedamos acá hasta las 12. discutiendo.
Qué terrible debe haber sido la
convivencia entre ustedes.
Lamentablemente tengo que decirlo. O no
sé en qué momento no había este tipo de
problemas cuando usted cree Andrea,
¿usted cree que no va ha ese tipo de
relación con una persona problemática
como
ella? Claro que por él no siento nada.
Él que tiene su vida hecha, yo le deseo
la felicidad per si tú le deseas la
felicidad, ¿por qué te metas con mis
hijos?
Hay audios. Ah, aprendes a estar tu
realidad. Espera lo que ya
pasaste. Voy a presentar, no te
preocupes. Voy a presentar porque cuando
vas a mi casa a tocar la
puerta de
celular influenciándola y le falta el
respeto incluso a su papá. Ya, hijita,
ya, ya, ya. A ver, supéralo.
Superado está hace tiempo, mamita. fuera
así, serías feliz y no lo molestarías.
Yo soy feliz, yo también he recho mi
vida y soy feliz y lo que yo sí hago es
sacarme el ancho para que a mi hija no
le falte nada porque yo saco todos los
días todos los días para el borrador que
le compra se lo compra él no se lo
compras tú lo compras tú y eso va a
darte
vergüenza acáemos acá y no se expongan a
una situación que después les va a Buen
sa por mantener a tus hijos no le da la
mis hijos mis hijos tiene qui por si
acaso. Vanessa Vanessa, ya por favor dos
como siempre te metes con Dr. Roberto
Miranda, ¿qué hacemos el día de hoy?
Bueno, nos estamos olvidando del interés
superior de la niña. Realmente aquí hay
cada quien ama a su hija del estilo y la
manera como lo están demostrando y
diciendo. Pero aquí tenemos una
obligación alimenticia, Andrea, desde el
mes
de octubre del año 2023. estabas
haciendo referencia de mayo de 2023,
ahora ya en la línea de tiempo, estamos
en octubre de 2023, en la que van a la
demona y suscriben un documento. En ese
documento felizmente llegan a un
acuerdo, cosa que no hemos visto aquí,
pero el acuerdo que llegan es que iba a
haber un régimen de visitas casi
abierto. Ah, o sea, cuando el señor y la
señora se ponían de acuerdo. Es la idea,
¿no? Que los papás puedan ver a sus
hijos siempre. Y yo creo que la niña en
ese sentido ha gozado de ese tiempo
compartido de papá y mamá.
hasta que se produjo que aparentemente
hubo un incumplimiento que la señora
este Fabiola tuvo que judicializar el
acta de conciliación para que se cumpla.
De ahí aparecen los devengados de los de
5,000 soles. Así es. Ya. Entonces,
digamos, hasta este momento lo que
tendríamos que hacer para que esto se
resuelva es qué, porque los dos hay algo
en lo que coincide, que los dos quieren
a su hija. Sí. Y además hay algo que ha
dicho Fabiola que me parece sumamente
importante. Ella ha aceptado y ha
admitido además que tu hija quiere a su
papá. Entonces aquí si ustedes dos
logran ponerse de acuerdo con el Dr.
Roberto Miranda, podríamos conseguir dos
cosas. La primera que tienes que pasar
la pensión de alimento, sí o sí, el
monto que tú has quedado y tienes que
ponerte al día quizá fraccionando,
hablando con el doctor Roberto Miranda y
por supuesto también con Fabiola para
que esté de acuerdo. Y lo segundo es que
tengas un régimen de visitas para que tú
puedas estar con tu hija y que se cumple
ese régimen. Andrea, como yo le dije al
doctor, a él nadie le niega ver a su
hija. Escúchame algo. Un ratito, pues,
un ratito. No, no, no intervengas, te
pido, Vanessa, porque si no no voy a
llegar a ninguna.
Él tiene eh horario abierto, ya, pero
acá necesitamos poner Dr. Roberto
Miranda, a ver qué piensa usted. Claro,
acá hay dos situaciones. Lo que dice
Fabiola es que él puede ir a ver a su
hija cuando él
quiera. Pero no, ya sé, pues estamos
hablando de una hora, pero no te digo 3
de la
mañana. No pues, pero estamos a ver la
lógica, ¿no? No puedes. A ver, yo creo
que estoy hablando con personas
inteligentes, no ser a las 12, pues
estamos hablando durante el día. No es
la hora que él va ya. Pero a ver, un
ratito. Entonces, si él dice que ella no
le permite ver a su hija, entonces
tenemos que llegar a No, también se
estaría incumpliendo el acta de
conciliación en la cual se dejó abierta
la posibilidad de que pueda haber esa
esas visitas. Pero de repente podemos
poner justo, pero no recomendamos esas
fórmulas abiertas, recomendamos fórmulas
un poco más precisas, cerradas, porque
relación que ellos tienen. Claro, porque
cuando llega el juez, el juez dice, "¿De
qué fecha me está hablando usted que no
ha cumplido la señora y aparte de qué
horario?" Mm. Entonces, hay que ponerle
un horario, hay que ponerle unos días de
acuerdo a los al hor de trabajo que
tiene cada uno, ¿no? De repente tal día,
no sé, los sábados, los de lunes a
viernes, recogar a tu hija. Eso es algo
que ustedes tienen que conversarlo
porque yo creo que es la única manera,
como dice el drctor Roberto Miranda, de
que se cumpla un régimen y de esa forma
tú ya sabes que esos días tienes que ir
y así no hay ninguna excusa por ninguno
de los dos lados porque no tienen pues
una buena relación. Si la tuviese, sería
increíble que tú puedas ir a ver a tu
hija siempre y que tú lo permitas y que
todo salga normal, pero la verdad es que
ustedes no tienen una buena relación.
¿Estás de acuerdo con eso? Yo siempre
voy a estar de acuerdo por el bien de mi
hija. Ya, pero ¿estás de acuerdo con lo
que te estoy diciendo? Sí. Tú también,
me imagino, Fabiola, qué es lo que vamos
a hacer el día de hoy. Les voy a pedir
algo. Eh, les voy a pedir que que el
hecho de que hayan venido aquí ustedes
realmente haya valido la pena, porque si
no, por las puras estarían aquí parados
los dos discutiendo, ¿no? Yo creo que
podrían conversar con el drctor Roberto
Miranda en privado y llegar a una
solución inmediatamente con el tema del
fraccionamiento de los alimentos y con
el tema del régimen de visitas, porque
acá, como dice el Dr. Roberto Miranda lo
que prime es el interés superior del
niño. Yo creo que lo que tenemos que
hacer hoy es que por sus hijos le bajan
un poquito también a este a esta rabia,
este dolor que ustedes puedan sentir.
Acá no estamos para juzgar a nadie, pero
creo que hay que
replantearse cada uno qué es lo que no
está haciendo bien o qué es lo que está
pasando. Está bien, ¿están de acuerdo?
Okay. Muchísimas gracias, Dr. Roberto
Miranda, gracias por haber venido.
Entonces, se reúnen con ellos dos
ahorita, Dr. Roberto Miranda. Gracias
Fabiola, gracias también Vanessa. Y
gracias Pedro.